aqui, pessoal, podemos verificar aqui um esquema, né?
Melhores práticas Governança corporativa, Sustentabilidade Ah,
que tá bem aí!
Tá bem em ascensão o tema sustentabilidade nos anos atuais,
olhando de forma econômica, social e ambiental, os pilares da governança.
Pô o acionista que ele precisa ter informações fidedignas,
ele precisa trabalhar com informações reais pra tomadas de decisão.
Conselho de Administração que representa os acionistas nas empresas.
A gestão se ou se a F diretores
gerentes como um todo Auditoria independente pra verificar
se o que está sendo feito
está sendo
realizado de acordo com as normas, com a realidade e o conselho fiscal.
Princípios básicos, transparência,
equidade, prestação de contas
e responsabilidade corporativa. Visando tudo isso
nos preceitos da ética do correto e colocando tudo isso no funil.
Melhores práticas como um todo
sox
aumenta a responsabilidade do administrador
das empresas regulamentadas pela SEC.
Pessoal. Se C é a bolsa? EH É a bolsa de valores americana, é a B três aqui no Brasil, né?
É claro que é a principal bolsa global de mercado de valores, né?
Transferindo responsabilidade para um comitê de auditoria
com a certificação das demonstrações financeiras e dos controles internos pelo
presidente e diretor financeiro pelo C O e pelo CFO,
responsabilizando todos os participantes no processo,
inclusive criminal e cível,
mapeando processos executando procedimento contínuo de revisão
dos controles internos no final do curso,
como eu já comentei, tem uma planilha que acaba,
foi aplicada duma empresa europeia até então que eu trabalhava e que
são processos idênticos ao Sox na empresa.
Até então não tinha o nome Sox era uma empresa austríaca,
e o Sox é muito mais ligado a empresas com raízes americanas,
mas é aplicável e as boas praticas da Sox
foi estendida para nível global.